សួស្តី?
ខ្ញុំជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ លី ហានគ្យូល។
តើអ្នកពិតជាស្គាល់ Lee Han-gyul ជានរណាមុនពេលណាត់ជួបជាមួយគាត់មែនទេ?
លី ហានហ្គីល វាយអ្នកមុន មែនទេ?
ទេ គាត់គ្រាន់តែជាបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ស្រាប់តែរៀបចំខ្លួនផ្ទេរសាកលវិទ្យាល័យ?
វា​ដោយសារ​តែ​គាត់​មាន​មនសិការ​មាន​ទោស​អំពី​រឿង​មួយ​។
គាត់...
តើអ្នកដឹងទេថាទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយបុរសៗគឺរញ៉េរញ៉ៃ?
ហេ!
បើអ្នកនិយាយអាក្រក់ពី Lee Han-gyul ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ល្អណាស់...
ក្លិនរបស់អ្នក, Hyung។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេកនៅពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន Hyung។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបាត់ខ្លួន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ស្រាប់តែរៀបចំខ្លួនផ្ទេរសាកលវិទ្យាល័យ?
វា​ដោយសារ​តែ​គាត់​មាន​មនសិការ​មាន​ទោស​អំពី​រឿង​មួយ​។
តើអ្នកគិតថាវាល្អទេប្រសិនបើខ្ញុំផ្ទេរទៅសាលារបស់យើង?
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
អំពីប្រជាជន និងថ្នាក់ផងដែរ?
ទោះបីជាខ្ញុំមិននៅទីនោះក៏ដោយ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ពេលកំពុងគិតថា "Hyung ប្រាកដជាបានចូលរៀនថ្នាក់នេះដែរ"?
អូ...
តើអ្នកមិនគួរញញឹមទេឬ ពេលមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនិយាយអ្វីមួយបែបនោះ?
អ្នកកំពុងបង្ហាញវាយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកមិនដែលណាត់ជួបពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
យូរហើយមិនឃើញ។
ហេ!
តើអ្នកនៅតែខឹងមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ចក្ខុវិស័យ​ខ្លី​ណាស់​បងប្រុស។
បើដឹងហើយ មិនអីទេ។
អ្ហា៎! ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងស្វែងរកហាងនំប៉័ង។
មិត្តប្រុសខ្ញុំនិយាយថាគាត់ពិតជាចង់ទៅហាងនំប៉័ង Uptown ណាស់។
អ្ហា៎! ខ្ញុំបានឮថាកន្លែងនោះល្បីខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមានសាខាតែមួយប៉ុណ្ណោះនៅទីក្រុងសេអ៊ូល គឺនៅសាកលវិទ្យាល័យដុងហាន។
សាកលវិទ្យាល័យដុងហាន?
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយ Minji កាលពីសប្តាហ៍មុន។
អីយ៉ា! វាពិតជាពោរពេញដោយសិស្ស Donghan។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងតម្រង់ជួរនៅអាហារដ្ឋានសាលា។
[ជុងវូ ហ្យុន៖ ជិតដល់ហើយ]
តើអ្នកគិតថា ផាក ជុងវូ នឹងមិនធ្វើបែបនោះទេឬ? ហ៊ឺ?
ជនកំណាចនោះទំនងជាដូចគ្នា។
ពួកគេនិយាយថានេះជារឿងដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅ Uptown។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំបានឮថាជួររង់ចាំវែងណាស់។
អា៎! យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នា។
អាកាសធាតុអាក្រក់ម្ល៉េះ ចូរយើងនៅផ្ទះចុះ មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាមានរឿងសប្បាយៗជាច្រើនបានចេញផ្សាយនៅលើវេទិកា OTT។
តើអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
អ្នកមិនដែលមើលភាពយន្តរហូតដល់ចប់ទេ។
លើកក្រោយ អ្នកត្រូវតែទៅជាមួយខ្ញុំ ប្រាកដណាស់។
តើយើងនឹងទៅធ្វើដំណើរកម្សាន្តទេ?
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានលឺថាមានសាខាមួយរបស់ហាងនំប៉័ងនោះនៅលើកោះជេជូដែរ។
ចុះ​យើង​ទៅ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រឡង​ផ្ទេរ​របស់​អ្នក​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ពីរថ្ងៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រឡងរួច...
ជាការចូលបម្រើកងទ័ពរបស់អ្នក Hyung។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរទៅ។
អញ្ចឹង... តើអ្នកចូលចិត្តគំនិតនោះទេ?
[ថ្ងៃធ្វើដំណើរកម្សាន្តនៅកោះជេជូ]
[លី ហាន-គ្យូល៖ ខ្ញុំទើបតែមកដល់!]
ហ៊ឺង!
អូ! ហាន់គ្យូល នេះ​គឺ ជេសប ហ្យុន។
បាទ/ចាស៎។
អា...
រឿងគឺថា ជុងវូ...
គាត់និយាយថាគាត់មិនអាចទៅជេជូថ្ងៃនេះបានទេ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរង់ចាំគាត់។
អេ៎...ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំបែបនោះ Hyung...?
ស្តាប់...
ជុងវូ​អាចនឹងទាក់ទងអ្នក ដូច្នេះគ្រាន់តែរង់ចាំឥឡូវនេះ។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
ហ៊-សួស្តី?
ហ៊្យុង។
[លី ហានគ្យូល៖ បងប្រុស មានរឿងអ្វីកើតឡើង?]
[លី ហាន-គ្លីវ៖ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន?]
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ទៅកាន់អ្នកណាម្នាក់ អំពីព័ត៌មានរបស់ Jung-woo Hyung...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​អ្វី​សោះ។